Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Көктем труппасының Чишу Раку спектакліндегі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет
...
Секір!!
Келу
Тостты төраға Сакуя-кун жасайды, өтінемін.
Сакуя, ұйымның көп жылғы мүшесі
Мен бе?
Гарайу
Йо, төраға.
Жақында
Сіз тост жеп көрдіңіз бе...
Менің өткеніме арналған мерекелік сусын өлеңі...
Тезірек, Сакуя.
Ләззат әңгімесі Сакуя
Асығыңыз, асығыңыз!
Жақсы нүкте жақсы
Дайо шалбары
Хозенмацу
Жақсы
Э-э...
Бастапқыда топта жалғыз мен болдым.
Компанияны бастаған бір ғана адам
Сахнаға шыққаныма қуандым.
Мен басынан бастап спектакль орталығындағы сахнадағы жұмысымды аяқтадым.
Бірақ маған театр ұжымы жойылып кетуі мүмкін екенін айтты.
Тога Токчи театр тобының таратылуы мүмкін
Барлығы кірді
Осыдан кейін әнге Ойкея қосылды.
Мен жақсырақ пьесалар қойғым келеді.
Мен жақсарамын деп ойлағандай әрекет ету
Мен жақсы сахнаға шығарғым келеді деп ойлай бастадым.
Ойды қалпына келтіру аяқталды
Чиакираку менің өмірімдегі ең жақсы уақыт болды.
Чиаки менің өмірімдегі ең әдемі уақыт
Мен сол уақыттан көбірек ләззат алғым келеді
Менің ойларымның түрлі дәмі
Бақытты кез болғаны сонша, сонда мәңгі қалғым келді.
Менің бақытымның тарихы
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жоспар
Мен де
Әлі жетілмеген
Менің орындауым көк
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Дегенмен, мұнда келмеңіз немесе бірнеше саусақты қолданбаңыз.
Жақсырақ сахна жасайық
Біздің орындауымыз туралы көбірек біліңіз
Жақсы
Йошихиро
парасаттылық
Бұл табиғи нәрсе
Сәлеметсіз бе
Нана Ганпай
Ганпай
Дәл бұрынғы кездегідей
Жеңілдетілген мүсінге бір күн қалғанда
Келесі топтың жазғы қойылымы.
Бұл жазғы қойылым
Мен де барлығының мені қолдағанын қалаймын.
Дегенмен, мен сізге көмектесе аламын деп үміттенемін.
Әрине Дайо
Табиғи әлеуметтік
Үш қойылым қалды, шыдамаймын.
Шатыр астындағы үш кезеңді қойылым
Мен сен үшін бәрін жасаймын
Сіз қалаған нәрсе.
Сценарийді Цузури-кунға қалдырамын, сондықтан оған көңіл бөліңіз.
Ойынды аяқтады.
Жақсы
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сіз мүшелерді қалай жинайсыз?
Қызметкерлерді жұмысқа қабылдау
Мен парақшаға жұмысқа қабылдау туралы хабарламаны да енгіздім.
Қарияға қосылуға шақыру туралы ақпарат
Сондай-ақ кейбір балалар барлаушылар ретінде шақырылады.
Дегенмен, қатысып отырған және мені шақырған адамның аты – әкесінің аты.
Скауттық квота?
Шақыру оқиғасы?
Бұл кім?
Бұл ертеңгі тыңдау.
Аспан таңдауының таңдауы сіз білесіз
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғала бастағаннан кейін арман басталады
Сіз ілініп, қуып кететін сценарий
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Гүлдейміз сенімен, Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Жаңа жазғы ансамбль таңдауы
Кездесу орнының тарихы
Жаңа маусым
Адамдар келе ме?
Кездесуге бару
Соңғы рет қалай болды?
Жоғары мән-жайлар сізге ұнайтын жағдайлар болып табылады.
Бұл бір-бірден болды.
Бір нүкте бірінші
Ештеңе сұрамай бірден жұмысқа алатынымды айтты.
Мен астанадан шыққанда мен лауазымды алдым.
Тым орынды
Тайзуйбинрио
Сәлеметсіз бе
Сәлем
Екеуің келдіңдер.
Сен осында келдің
Мүмкін бұл барлау квотасы шығар?
Шақыру басқаларға көрінбеуі керек.
Мен мұны істеймін деп әлі айтқан жоқпын.
Мен спектакльді жіберіп алдым.
Ертегіні тыңдаған соң шешемін.
Тестілеу аяқталғаннан кейін қайта анықтау
Менде бәрі жақсы, қызық көрінеді.
Мен мүлдем адасып қалдым.
Цузүрүн Йоро
...
Жақсы ма?
Сіздің өтінішіңіздің себебі
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Өлім Өлім
Менің достарым көп болатын сияқты
Алғыс айту кездесуі жаңа доспен алмасу
Тітіркендіргіш
Сәттілік
Ум...
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Барлығы Йоро Пико
Жалға беруші PICO
Юкимен бірге көрейік.
Юки Юйя бір рет сынап көру үшін келеді
Бірақ мен актер болуға мүлдем қызықпаймын.
Дегенмен, сізде қандай да бір сұрақтар немесе алаңдаушылықтар болса, бізге жағымсыз жауап беріңіз.
Менің ойымша, Сачи-кунның костюмі оған көбірек жарасады.
Мен оны өздігінен тігілген киімдерге ең қолайлы деп санаймын.
Сахнада тұрсаң, міндетті түрде өркендейсің.
Сахнадағы әңгіме: аффирмация және дрейф
Шынымен қозғалса не болатынын елестету кейде қиын болатыны рас.
Шын мәнінде, мен белгілі бір уақытта киімнің нақты әрекетін елестете аламын.
Ум...
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Менің ойымша, оны костюм және актер ретінде қолданған дұрыс.
...
Сіз көп нәрсені үйренесіз
Шығыстан үйрене аласың ба?
Қане, байқап көрейік.
Нага жұмыс емтиханы бір емтихан
Юкки Ромижуридің костюмі Бұл өте жаман
Сяоюки Луо Ми Чжу Лидің киімі Нағыз жақсылық пен зиян
Аранжировка өте керемет
Өзгерту және жетілдіру
Сіз қарым-қатынас қабілеті жоғары адаммен бір топтасыз ба?
Мен әлеуметтік ұпайлары көп адамдар тобымын ба?
Бұл!
Сұрақ!
Не?
?
Кешіріңіз.
Ереуіл... Ереуіл аяқталды
Бұл
Бұлай емес.
Бұл тыңдау өтетін орын ма?
Бұл іріктеу орны.
Кусака: Сіз тыңдауға барасыз ба?
Kousaka Youyarai қатысу таңдауы?
Рурикава-кун?
Рурикава?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жетілген?
өлер алдында бірнеше апта бойы басқару компаниясына дәл осы жайтқа шағымданып келген
Вага сол жылғы сынып
Мен сіздің театрға қызығатыныңызды білмедім.
Менің саяхатымның оқиғасы
Мен мүмкіндігінше көп алуды шештім.
Мен жай ғана оны қабылдауға және ойлау процесіне қатысуға тырысамын.
Мен сәтсіздікке ұшырайтыныма сенімдімін
Иә десем, сәтсіздікке ұшыраймын.
Оқушылардың санына қарамастан барлығы өтті.
...
Олай болса, үшеуміз бірге тыңдалайық...
Үш адамды қай жерден бастағыңыз келетінін таңдаңыз...
Бұл театр шынымен де тозған.
Театр жақсы мен жаман.
Тыңдау өтетін орын қайда?
Іріктеу жиналысында қайда отыру керек
Сіз де қатысқыңыз келе ме?
Сіз қатысуды таңдайсыз ба?
Иә, бірақ
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бала, отыр!
Сіз осындасыз ба?
Бұл Тачибана, директор және жетекші.
Мен Тачибана, директор және бас айыптымын.
Ал...
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен бұл адамды теледидардан көрдім.
Мен телефонмен қарап отырмын, т.б.
Император жылқысы
Мен императормын
Ол өте танымал.
Өте жақсы шебердің пайдасы мен зияны
Кім?
Сіз мені танымайсыз ба?
Мен қайда екенімді білмеймін
Ауылдың қай жерінде?
...
Тетен
Тетен?
Маған қол қоюыңызды өтінемін
Менің атымның аты
Мен қол қоюға қарсы емеспін.
Бұл мүмкін бе?
Досыңа берме, маған он бер.
Менің байланыс ақпаратым - менің досым.
Олай болса тыңдауды бастайық.
Мен бастағанда не істеймін?
Он дана?
?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Ал, тыңдауды бастайық.
Таңдаудың басталуы
Әрқайсыңыз өз атыңызды және театр тәжірибеңізді айтып беріңізші?
Сіздің фамилияңыз Жапондық сахналық қойылым
Юки Рурикава, орта мектептің үшінші курс студенті, театр тәжірибесі жоқ
Юки Рурикава бастауыш және орта мектептің 3-сыныбының сахналық қойылымы
Менен кішісің бе?
...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
?
Нашар мінез-құлық
Шининрейшон
Иә, иә, келесі мен.
Менің келгеніме көп уақыт болды.
Казунари Миёши, университеттің 2 курс студенті, театр тәжірибесі жоқ
Казунари Миёши Даиджи Пайдаланылмаған сахналық қойылым
Ал, келесі
...
Иә... Иә.
Ұнады... Ұнады
Кусака Рю - орта мектептің үшінші курс студенті.
Кусака Рю Кіші орта мектептің бірінші курсы 3-ші курс
Менің театрда тәжірибем жоқ.
Сахналық қойылымдар жоқ
Олардың барлығы өнерпаз ба?
Мен шетелдікпін.
Бұл тыңдау ма?
...
Соңғысы - Тенма-кун
Соңғысы – аспан
Алдында айтқанымдай, кіріспенің қажеті жоқ.
Қосымша ақпарат қажет емес.
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Сіз оны бір рет қайталай аласыз
Мен де сіздің сахналық тәжірибеңіз туралы естігім келеді.
Сахналық қойылым туралы өз ойларым
Котенма орта мектебінің екінші жылы
Котенма орта мектептің 2 курсы
Актер ретінде он бес жыл
15 жыл орындау
Сахна тәжірибесі жоқ
Пайдаланылмаған сахналық қойылымдар
Жоқ Ешқашан?
Негізгі капитал жоғалды ма?
Өйткені мен негізінен фильмдерге көңіл бөлемін.
Себебі мен басты шабуыл видеосымын
Оны өлтір!
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Тентеннің ата-анасы да кино жұлдыздары.
Нағыз көктегі ата-аналар да электр жұлдыздары.
Жақсы
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ал, мен сендерге қазір қарапайым тапсырманы орындауды өтінемін.
Қосымша ақпарат алу үшін бізге хабарласыңыз.
«Қайырлы таң» деген жолды эмоциямен айтып көре аласыз ба?
Сынақ үшін қуаныш, ашу, мұң және қайғы сезімдері.
Эй, Рэй,
Қайдан оқуға болады
Иә, бірақ
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ешқандай проблема жоқ.
Аяқтау мәселесі
Юки-куннан бастайық.
Шусаки Кореюки
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Бұл ұнайды ма?
Қайда?
Сізде сахналық батылдық бар.
Қорқыныш жоқ
Оқушы деңгейі.
Бұл да студенттік деңгей
Басынан бастап
Егер сізде талант болса
Тенма-кун, оңаша сөйлесуден аулақ болыңыз.
Тенма Қажетсіз плагиат жеке әңгіме
Ал, келесі кезекте Казунари-кун.
Төменде Казунари орналасқан
Уи
Қазірге дейін
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Хайя Ками Йоши
Қайырлы таң...
Йошиёши Хаяками…
Бұл алғаш рет.
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Жолдар өзгерді
Тайбэй астанасы қайта қаралды
Жақсы көрінеді.
Алғыс сезімі
Ағымдағы жағдай тым бос.
...
Тітіркендіргіш
Сәттілік
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
...
Бөлек
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Иә, келесі кезекте Муку-кун.
Жақсы нәтиже.
Иә... Иә.
Ұнады... Ұнады
Қайырлы таң...
Хая… Хаяками Йоши…
Бұл қуаныштың көрінісі ме?
Бұл қуанышты көрініс пе?
Кешіріңіз.
…
сыныпта өз орнын таба алмайтынын айтты.
Пайдаланылмаған жол жүру
Оны сенімді түрде қолданып көріңіз
Өзіне деген сенімділік тесті
Қайырлы таң...
Йошиёши Хаяками…
Кешіріңіз
Кешір мені.
Не болды?
?
Себебі, ондағы ақымақ актерлер сізді ренжітпейді.
Бастапқы материалдық актер әдейі болғандықтан
Шынымен тітіркендіргіш
Нағыз адамдар
Әй, сен кім туралы айтып тұрсың?
Орындаушы кім?
Ал... күте тұрыңыз
т.б... т.б. 1-сынып
Менің актерлік өнерім барлығы мисо, шалғам және нашар болды.
Еш ойланбастан зиян келтіретін әрекет
Сіз соншалықты көп айттыңыз ба?
Қайтыс болған адамның әңгімесін қалай алуға болады
Келесі Тенма-кун
Тенмаға жақындау
Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе, өйткені сіз бұл туралы үлкен мәміле жасап жатырсыз.
...
Тез орындаңыз...
Жақсы ой...
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Піскендіктің ондай деңгейінде емес.
Су қоры жетілген.
Бұл көп жылдық тәжірибесі бар маманның деңгейі.
Бұл Жапония жеткен салалық деңгей
Тентен керемет
Тентенге сәттілік
Өйткені, нағыз актерлер әртүрлі.
Шынайы орындаушылар нәтижесіз емес.
Әрине
Қалыпты
Жалпы
Не?
Сіз нені айтасыз?
Иә, иә, бәрі тапсырма үшін.
Жақсы нәтиже және жақсы нәтиже.
Бұл соңы ма?
Бұл орындалды ма?
Нәтижелері қандай?
Нәтижелер?
Барлығы өтті
Барлық қызметкерлер өтті
Барлығы мені қоса ма?
Барлық мүшелерді қосқанда?
Барлығыңызды өтуіңізбен құттықтаймыз!
Киоки үй иесі өтті
Әк алмасу
Келесі алмасу LIME
Бұл алғашқы «Глория».
Тағы бір ойын
Менің деңгейі төмен балалармен жұмыс істегенімді қалайсың ба?
Айқайлайсың, мен деңгейі төмен адамдар тобымын.
Өзіңді қаншалықты асыра бағалайсың, ақымақ?
Сіз өзіңіздің орындаушылық деңгейіңізге жеттіңіз.
Әу бастан менің қай жерім ақымақ деп ойлайсың?
Менің өлкетанушымын деген рас па?
Бұл жерде атмосфераны оқу мүмкін емес.
Мазасыз пікір
Не?
Ондық?
Ке... Төбелесуге болмайды.
Міндетті емес...
Бәріміз тату болайық.
Жалға беруші және серіктес
Бұл маған Масуми-кун мен Цузуку-кунды еске түсіреді.
Масуми Кадзузу есімі есімде
Соңы Никойчи Кен жұбы ма?
cp
Жиынтық ретінде сату
Иә, бұл оң шешім.
Шулы дала
Шетелдіктің тұмсығы
Оған дейін
Осы мақсатта
Барлығының өтетіні сөзсіз.
Барлық қызметкерлер емтихан тапсырды.
Қанағаттанбасаңыз, Тенма-куннан бас тартуды сұраудан басқа амалым жоқ.
Тенма жеміссіз сияқты жақсы.
Мені алып тастайсың ба?
Мен қашып кеткім келеді
Егер сізге бұл мүше ұнамаса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Ұнамаса, кішкентай адам туралы әңгіме.
Жарайды, жақсы.
Мен мұны қалай жасау керектігін білдім.
Эй, Тэнма-кун біздің тыңдауымызға не үшін келді?
Бізге қосылғыңыз келсе, бізге хабарлаңыз.
Себебі менің осы уақытқа дейін сахналық тәжірибем жоқ.
Менде бұрын спектакль болған жоқ.
Мен актерлік шеберлігімді кеңейту үшін театр ұжымын іздедім.
Такаши Такухтың орындауы
Уақытты өлтіру үшін олардың өнерін тамашаладым.
Басқа спектакльдер алдын ала бақыланды.
Мен мұны сәл жақсырақ деп ойладым.
Сезімдер басқаша емес.
Сіз Ромидуриді көрдіңіз.
...
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Дәл
Мұндайды есту өте сирек
Жарайды, енді жазғы топтың мүшесі ретінде.
Сәтті аяқтау Үй иесіне қосылғаннан кейін мен жазғы ұйымды аяқтадым.
Барлығымыз қолымыздан келгенін жасайық
...
Уи
Қазірге дейін
Алдын ала рахмет
...
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Оған көмектесу мүмкін емес.
Нағыз қирату заңы
Ал... үш ай?
Үш... үш ай?
Жаңа жазғы топтың жалауы үш айдан кейін өтеді.
Жазғы топтың жаңа қойылымы үш айдан кейін өтеді.
Осы мүшемен?
Сіз кәмелетке толмаған қызметкерсіз бе?
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Мүмкін қойылымдар
Жарайды
Проблемалық
Барлығымыз тәжірибесіз едік, бірақ
Менің бұрынғы тәжірибем де аяқталды.
Шынайы оқиға екі ай шамасында болды.
Дегенмен, соңғы айда сол және оң жақ жұмысқа ресми тіркеу аяқталды.
Шынайы ма?
Шынайы ойдан шығарылған
Өйткені ол солай
Бұл мақаланың соңы.
Мен барлығына үш ай еңбек етуді сұраймын.
Үй иесі осында үш ай тұрады.
Wiwi
Жақсы дәм
Жаз…
Мен... мен сені кездестірдім
Әлі ерте ме?
Тез арада аяқтау
Ал мүшелік жатақхана туралы.
Осыдан кейін қызметкерлер жатақханаға көшті.
Цузурунмен бірге кіріңіз
Мен өз үйімде тұрамын.
Бетіңізді тым көп көрсету
...
Өйткені үшеуі кіші және жоғары сынып оқушылары.
Сіз кіші мектеп оқушысысыз.
Жатақханаға көшкіңіз келсе, ата-анаңыздың келісімі қажет.
Ата-анасының тұруға және тұруға келісімі
Мен сізге айттым
Мен әңгімені оқығанды ұнатамын
Жатақханада проблема жоқ.
Кай резиденциясы
Солай ма?
Шынайы оқиға?
Менің ата-анам тіпті сүймейтін балаларын саяхатқа жібергісі келетін адамдар.
Мен өз отбасымнанмын
Юкки, сен сондай сүйкімдісің, бір бөлмеде болайық.
Кокота Ка тұрудың бірінші сағатын жақсы көреді
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Ол суық болса да сүйкімді
Мен сені қатты жақсы көремін
Мен... Мүмкін болса мен де жатақханада қалғым келеді.
Мен... Гая Сошу қонақ үйі
Үйге жақын болса, дайындық залына бару қиын емес.
Үйде тұру туралы әңгімелеу.
Жоқ, маған жатақхана да ұнайды.
№.
Мен барлығымен бірге әрекет етуде барынша тырысқым келеді.
...
Жарайды, мен сенің ата-анаңмен кейінірек хабарласамын.
Гачидориё
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Тенма-кун ше?
Көктегі жылқы?
Маған да жатақхана ұнайды.
Гая резиденциясы
Рұқсат алынды
...
Мен сіздің байланыс ақпаратыңызды сұрай аламын ба?
Ауылдағы адаммен байланысудың жолы бар ма?
Себебі мен шетелге фотосессияға бара жатырмын.
Шетелге келудің басқа себептері
Байланыс мүмкін емес
Лиен жүйесінің ақаулығы
Бұл Масумидің үйіне ұқсайды.
Вамасуми отбасының нүктелі мүсіні
Оны жауап беру құрылғысында қалдырыңыз.
Маған жергілікті тілдегі хабар терезесі туралы хабарлаңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жатақхана екі кісілік бөлме.
Қонақ үй екі адамның арасында
Жазғы топ екінші қабатта үш бөлмеге бөлінеді.
Жазғы ғимараттың үш қабаты
Мен бір бөлмеден басқа ешнәрседе тұра алмаймын.
Мен тек Жапонияда тұрамын.
Сізде екі адамға арналған бөлме болады.
Бұл тұрарлық емес.
Сіз саңыраусыз ба?
Қайтып келдің бе?
Юкки бас тартты, сондықтан бір бөлмеде болайық.
Огура Ичикишу талантты сыйлықтан бас тартты.
Мен?
Мен болсам жақсы.
Еріксіз сөйлеуге рұқсат етіледі
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Аняның үйіне қош келдіңіз
Бүгіннен бастап
Жұмысты бастау уақыты келді.
Олай болса, екеуің 202 бөлмені пайдалана аласыңдар ма?
Сіз қайда тұрасыз?202 Сізге ұнады ма?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Бұл жағдайда соңғы екі бөлменің әрқайсысын бір адам пайдаланса жақсы болар еді.
Бір адамға бір рет рұқсат етіледі.
Мүшелер көбейген кезде мен сенімен тағы сөйлесемін.
Қажетті қайта коммерциялық сома
Менің бөлмем 203
Гаджу 203
Неліктен өз бетінше шешім қабылдайсыз?
Сіз өзіңізге ризасыз ба?
201 бөлме жақсы.
201 жыл бұрын
Онда шағымданба.
Басқа кек сақтамау
Сіз айтасыз.
Youya Жабық тұмсық
203 бөлме нашар.
203 Проблемалар бар
Менеджер?
Құрылымы?
Шын мәнінде, MANKAI компаниясында «Жеті ғажайып» атты театр ұжымы бар.
Жеті ұлы жұмбақ ән
Жеті керемет?
Жеті ұлы жұмбақ?
Иә, әлсін-әлсін 203-бөлмеден жұмбақ дауыс шығады, ол бос болуы керек.
Әрқашан 203 рет келетін жұмбақ дауыс
Мен де қорқып, жақындамауға тырыстым.
Зиян келтіру немесе тікелей өлім
Тазалау жасалмаған
Осыған байланысты
Бұл да басқаша қорқынышты.
Қорқыныштың тағы бір түрі
Эй, бөлмені ауыстыр.
...
Сіз шынымен қорқасыз ба?
Сағындыңыз ба?
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Мен сөйлей алмаймын.
Сіз өзіңізге 203-бөлме керек екенін айттыңыз.
203 хабарлама, олар сіздің жеке түсініктемеңізді қажет етеді
Бұл — әуе кемелерін қорғап қалудың жалғыз жолы.
Мен ойымды өзгерттім.
Таныстырулар!
Қайдасың, Жороно? Апачай?
Не?
Сіз нені айтасыз?
Сен, мен сенің ағаңмын.
Сіз осындасыз
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Намата ше?
Құрмет
Мені құрметте
Бұл алғашқы «Глория».
Тағы бір ойын
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Суық… Суық нүкте
Торима, неге барып көрмейсің?
...
Қалыпты ештеңе болмауы мүмкін.
Басқа нәрсе болуы да мүмкін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Бірақ біртүрлі дауыс естісеңіз
Алайда бұл біртүрлі дауыс.
Өйткені мен ешқашан 203 бөлмені пайдаланбаймын.
Сіз қаншалықты өзімшілсіз?
Сіз жан-жақтысыз.
Сіз бірдеңе естисіз бе?
Сіз не істей аласыз?
«Сенім артамын.»
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Бұл
Мен ашпын.
Бұл тест
Мұндайды есту өте сирек
Үшбұрыш…
Енді...
Дарындылық...
Мен оны естідім
...
Ол Куцукидің бөлмесіне келді.
Сұрақ келді.
Инста деңгейін көтерейік.
Inste
Тоқта
Кайжуит
Мен бірдеңені көрсем не істеуім керек?
Бит келу керек пе?
Сіз шынымен қорқасыз.
...
Жарайды... бұл міндетті түрде елес емес.
…
Сонымен, сіз күдікті адамсыз ба?
Тіпті күдікті болуы мүмкін бе?
Бұл да қорқынышты.
...
Сіз оны аша алмайсыз ба?
Соққы жоқ па?
Бұл алғашқы «Глория».
...
Бірақ оны сол күйінде қолдануға болмайды.
Алайда олай емес.
Мен тексеруім керек
Растау
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен бірдеңе істеймін
Елестету заңының шешімі
Менеджер
Түйіндеме
Директордың тәулік бойы бақылау қауіпсіздігі Масуми-кун
Бұл режиссердің Масумидің 24 минуттық сағатына қызмет көрсетуі
Не?
Ондық?
Мен біртүрлі дауысты естідім, сондықтан бөлмені тексеруді жөн көрдім.
Сырлы үн, ойым бекітілді.
Мен оны ашамын.
Ашылатын қақпа
Сіз артта қалдыңыз
Сіз бірінші аштыңыз
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Сақтық және қауіпсіздік
Жоқ... Мені құшақтама.
Бөлек... Бөлек құшақ
Ауыр елес.
Шындық – жын.
Онигири жаңа
Кешкі ас жаңа тағам
Онигири елесі
Кешкі құбыжық
Әй, біреу тез арада рухты шығарып жіберуі керек.
...
Барлығы үшбұрышты қалайды ма?
Қожайын үшбұрыш деп ойлады?
Сіз кімсіз, аға?
Кішкентай аға, сіз осындасыз ба?
Мен? Икаруга үшбұрышы
Мен? Мадараги үшбұрышы
Адам?
Сіз адамсыз ба?
Күдікті адам
Күдікті
Бұл сөзсіз рас.
...
Қоқыс?
?
Бұл қоқыс емес, менің қазынам.
Бұл менің қазынам.
Сіз мұнда қанша уақыт тұрасыз?
Сіз қайда тұрасыз?
Театрда бірдеңе бастамас бұрын.
Театрдың ашылу алдындағы ойларым
Ромиджулиге дейін?
?
Мен оны мүлде байқамадым
Негізгі бақылау
Терезе ашық болғандықтан мен ішке кірдім.
Мен кемеге келдім.
Бұл екінші қабатта.
Екі мұнара
Дәлірек айтсақ, бұл жиһаз қайдан пайда болды?
Бұл жиһаздың кішкене бөлігі.
Бұл бәрібір бұзу.
Заңды бұзу заңсыз болып табылады.
Түсіру?
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Күріш шарлары жоқ
Тамақ ішуге болмайды
Міне, мен күткен реакция.
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Қандай физикалық қабілет!
Қозғалыс қабілетін арттыру
Бұл менікі
Менің айтып отырғаным осы
Кім?
Жалға алушы?
Сакуя-кун Цузуку-кун, мені ұста
...
Міне, мен күткен реакция.
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Йошика
Итару мырза
Мүмкін емес ойын
Күшті адамның орны
Бүгінгі кешкі ас - мен жасаған күріш шары.
Бүгінгі кешкі ас – менің кешкі асым
Онигири
Кешкі ас
Дәмді
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ақыры жетті
Мақаланың соңы
Сіз кімсіз?
I үшбұрыш
Мен үшбұрышпын
Мисуми-кун, сен неге жатақханада тұрдың?
Үшбұрыш Сіз қайда тұрасыз?
Өйткені баратын жер жоқ
Жергілікті жерді жоғалту
Енді полиция қызметкерін шақырыңыз.
Сәттілік, полиция телефонына оңай қоңырау шалыңыз
Мисуми-кун, сен актерлік өнерге қызығасың ба?
Сізде үшбұрыш бар ма?
Қадағалау?
Директор?
Сіз осындай нәрсені алғыңыз келе ме?
Сіз қандай адамдарсыз?
Сенің есі дұрыс па?
Бұл рас па?
Мүмкін емес
...
Ойнау?
?
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Гачидо
Неліктен қолданып көрмеске?
Оны сынап көру керек пе?
Сонда сіз сол бөлмеде тұра аласыз.
Сіз не айтқыңыз келетінін айта аласыз ба?
Сіз күріш шарларын жей аласыз ба?
Кешкі асқа тамақ жоқ па?
Олай болса орындайық
Нага болады
Мен не болатынын білмеймін.
Мен енді өмір сүре алмаймын.
Мен мұны осындай нәрсемен істеуім керек пе?
Осыдан кейін отбасының алғашқы қойылымы қойылды.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
…
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл қызықты көрінеді
...
Сэми, сәлем
Козуми Тода Кантеру
Әлі де ақылсыз
...
Қазір бізде бес адам бар.
Осымен бес адамның қарым-қатынасы аяқталды.
Жазғы топтық тренинг
Жазғы сарай
Қалыптастыру
Иә.
Алдағы жол қиын.
Алда әлі көп қиындықтар бар
Сонымен бөлмелерді қалай бөлеміз?
Бөлме мен бөлменің айырмашылығы неде?
Менің ойымша, Тенма-кун мен Мисуми-кун 203-бөлмеде.
Эй, маған тағы бір күріш шары берейін бе?
Тағы кешкі ас ішуге бола ма?
Жазғы топтық мереке
Цинжу жазғы тобының құрылуы
Ескерту: Нақты сөз тіркесі «Ал, ұры».
Тетеке ұры
Ыңғайлылығыңызға рахмет.
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Үшбұрышты үшбұрыш
Саған үшбұрыш ұнайды ма?
Оя Кикин үшбұрышы
Эй Рурикава, мен сенімен бір бөлмеде тұруды жөн көремін.
...
Ұнаса қолыңды көтер
Көңілді адамдар жол көрсетеді
Үшбұрыш ~ Үшбұрыш ~
Үшбұрыш~Үшбұрыш~
Маған шыдап, сізбен бір бөлмеде тұрудың қажеті жоқ.
Қажетсіз оқу
Эй, күте тұрыңыз
...
Мен 201 бөлмеде ұйықтаймын.
201 жыл бұрын ұйықтап қалғанмын
Өзіңіз шешім қабылдамаңыз, мылқау актерлар
Бөлек өзін-өзі анықтау материалды орындаушы
Сіз тым көп айтып отырсыз.
Бір тістейтін тағаммен араласқан жұмыртқа
Менің артымнан ермеңіз
Бөлек позиция
Мен бұл жұпқа алаңдаймын, бірақ бәрі жақсы болады деп ойлаймын.
Оқуға жауапты екі адамның бұл туралы сөйлесуге рұқсат етілмегені ұят.
Понкоцу деп аталады, өйткені ол понкоцу, солай ма?
Талантты болсаң, талантты орындаушысың.
Егер бұлай болса, мен сенің шіріген ішектеріңді қайтадан қуып жіберемін.
Мен дұрыс айтамын, жөндеу жұмыстарым жақсы, мінезім жақсы.
Қайсысы шірік?
Оны кім пісіре алады?
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Төбеге шыққанда тынысы тарылып
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл қызғылт сары аспанды
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бере алмайтын арманды ұста
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Orange Heart
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory